Có một cô gái nô lệ sống trong một thế giới tràn ngập ma pháp.

Suốt cả ngày, cô bị đánh đập. "Nó là một con quái vật.", họ nói thế. "Có thả nó ra thì nó cũng gị giết thôi.", họ nói vậy. 

Cô gái không hề rên la. Cô gái không hề phản kháng. Cô thậm chí còn không thù ghét những kẻ đã đánh đập cô. Cô chỉ nhìn họ, với một đôi mắt trống rỗng không chút cảm xúc.

Cô gái đó hiểu rằng bản thân là một giống loài bị Nhân Loại thù ghét. Cô sẽ chết bầm dập trong chốn này, chết chém trên đường phố của Nhân Loại, hoặc là mất xác trong một Rừng Ma. Sẽ không có một ai cứu cô. Sẽ không có một ai tiếc thương cho cô. "Thế thì tại sao phải chống cự?", cô nghĩ. Cô là một con quái vật. Không một ai muốn thấy mặt cô. Nếu cô gái có được ai đó mua đi chăng nữa, cô cũng sẽ chỉ là một món đồ chơi. Chán rồi thì vứt. 
Nếu chuyện đó xảy ra. Cô gái thà tự vẫn.

Chuyện thật sự xảy ra khác hoàn toàn những gì cô nghĩ.

Có người mua cô thật. 

Đó là một gã đàn ông trẻ. Hắn có ngoại hình thường thấy của người xứ này, nhưng khi nhìn vào đôi mắt đen của hắn, cô gái chỉ thấy một cái vực thẳm.

"Nhóc tên là gì?", gã ta hỏi.

"Riel".

Người chủ mới của Riel là một gã kỳ lạ.
Gã ta sẽ dành ra cả ngày nhìn chằm chằm vào mấy cuốn sách, ghi ghi chép chép.
Gã ta sẽ bỏ ra cả đêm trong những Rừng Ma, và lúc nào về cũng tơi tả.
Gã ta coi Riel như là một con người, dù bản thân Riel là một con quái vật.
Kỳ lạ nhất là hắn chưa lần nào "dùng" tới Riel. Cả khi cô hỏi, hắn cũng không trả lời.

Riel muốn giúp, nên cô hỏi chủ nhân của mình.
"Em có thể đọc, nên em có thể giúp anh với những cuốn sách."
"Em có thể chiến đấu, nên em có thể giúp anh trong Rừng Ma."

Anh ta ngạc nhiên, nhưng rồi vẫn để cô giúp.

Đọc sách, chiến đấu cùng với chủ nhân, ăn rồi ngủ.
Cuộc sống này dễ chịu hơn những cơn ác mộng mà Riel phải trải qua nhiều. Riel chỉ muốn những ngày này kéo dài mãi.

Hắn ta... chủ nhân của cô, khiến Riel nhớ đến người anh trai quá cố.

Nhưng rồi một ngày, chủ nhân của cô dẫn cô đến một nơi kỳ lạ.
Anh ta chỉ về phía thân cây lớn ở chân trời phương bắc, "Chạy về phía đó. Sau một ngày, nhóc sẽ thấy một ngôi làng Ma Tộc. Họ là những người giống nhóc."

"Nhóc không cần phải đi theo ta nữa.", chủ nhân của cô nói vậy đó.

Nhưng Riel không hề biết gì về họ.

Riel không muốn sống trong một ngôi làng lạ lẫm, giữa những con người lạ lẫm, thuộc một tộc mà cô chưa từng gặp mặt. Riel muốn tiếp tục được ở bên cạnh chủ nhân. Riel muốn được giúp ngài. Riel không muốn trở thành một đứa vô dụng bất lực thêm một lần nào nữa.

Riel muốn ở lại, dù cho ở cùng với ngài có khó khăn.
Riel muốn ở lại, dù thế có nghĩa là cô có thể mất mạng.
Riel muốn ở lại, mặc kệ rằng cô sẽ không bao giờ có thể sống một cuộc đời bình thường.
"Nếu cuộc sống với ngài là bất thường thì em không muốn sống một cuộc đời bình thường."

Sau bao ngày, Riel cuối cùng cũng hỏi tên của người chủ nhân của mình.
"Eisen.", anh ta trả lời. "Gọi ta là Eisen."

###

Riel tiếp tục phục vụ cho Eisen, nhưng càng ngày Riel càng nhận ra chủ nhân của cô đã che giấu cô rất nhiều.
Eisen là một thiên tài.
Ngài có thể chế tạo ma cụ, thứ vật phẩm mà chỉ có những ma pháp sư tài giỏi nhất mới có thể làm ra.
Ngài có thể dùng hàng trăm ma pháp độc nhất. Thậm chí Đại Hiền Giả chỉ có khoảng hai, ba ma pháp độc nhất.

Thời gian mà hai người làm việc cùng nhau như thể một trò đùa.

Nhưng mà, khi nhìn vào đôi mắt của Eisen, Riel vẫn chỉ thấy một cái vực không đáy.
Ngài vẫn làm việc quần quật từ sáng tới tối, thậm chí tới mức kiệt sức, cả khi hiện giờ đã có Riel đảm nhiệm phần Rừng Ma.
Ngài vẫn không mở lòng với bất kì ai. Kể cả với Riel.

Riel không biết chủ nhân của cô mong muốn điều gì, dù có hỏi thì ngài cũng không trả lời, nhưng Riel biết.
Eisen đang tự ép bản thân.
Eisen đang dằn vặt bản thân vì chuyện gì đó.
"Không kịp mất, không kịp mất...", ngài ấy luôn nói thế.
Eisen đang tuyệt vọng vì một chuyện mà Riel không hề hay biết.

Tại sao chứ?

Ngài ấy là một pháp sư thiên tài với hàng trăm ma pháp độc nhất.
Ngài ấy thậm chí còn có thể chế tạo ma cụ.

Nếu Hoàng Tộc mà biết đến sự tồn tại của ngài, ngài sẽ được trọng dụng ngay lập tức. Ngài sẽ được sống trong giàu sang xa xỉ. Chỉ cần bán đi một cái ma cụ của ngài cho một tên thương nhân nào đó là ngài sẽ đủ tiền sống cả đời.

Tại sao Eisen không làm thể?

Rốt cuộc chủ nhân muốn thứ gì?

Một ngày, Eisen nhận được lời mời của một thương nhân lạ tên là "Glenn". Glenn hình như là một thương nhân rất giàu có và có quyền lực. Ông ta muốn mua một cái ma cụ của Eisen.
Glenn đặt lịch hẹn, rồi họ gặp mặt. Cuộc nói chuyện kết thúc, kết quả là Eisen được trao một khoảng tiền lớn để đổi lấy bản vẽ của một món ma cụ của ngài.
Riel rất vui. Sau vụ này thì có lẽ Eisen không phải ép mình như thế nữa.

Nhưng mà sau vụ đó, gần như không có một thứ gì thay đổi cả. (Ngoại trừ việc Eisen bây giờ không còn đánh Rừng Ma nữa mà đi mua ma thạch.)
Eisen vẫn làm việc quần quật.
Đôi mắt của ngài vẫn là một vực thẳm.
Ngài vẫn không mở lòng với bất kì ai.

Tất cả đều như cũ, Riel nghĩ vậy.
Rồi bỗng dưng môt kẻ kỳ lạ bí mật liên lạc với Riel. Hắn muốn thông tin về Eisen. Xuất thân, mục đích, năng lực, mấy thứ như vậy. Riel phải đồng ý cung cấp thông tin cho chúng mà không nói với Eisen.
Dĩ nhiên, Riel sẽ từ chối. Làm thế không khác nào phản bội lại chủ nhân của cô.

Nhưng chúng có một quân bài tẩy.
Thấy hình ảnh của một cậu con trai trong hầm ngục u ám, Riel đã không thể từ chối.
Ngay cả khi cô biết rằng làm thế không thể cứu được anh ta. Ngay cả khi cô biết làm thế chỉ gây hại cho hai người.
Riel đã không thể từ chối.

Cuộc sống mà Riel mới có được lại lần nữa sụp đổ.

Từ ngày đó trở đi, Riel phải theo lệnh của kẻ kia. Cô phải lấy thêm thông tin từ Eisen. Quê quán, xuất thân, mục tiêu, điểm đến, sức mạnh, năng lực, số lượng ma cụ... càng nhiều càng tốt.
Ngài ấy bảo là ngài đến từ Hoàng Đô.
Ngài ấy bảo là ngài đã không còn gia đình từ ngày rời Hoàng Đô.
Ngài ấy bảo là ngài muốn đến môt thành phố mà ngài không chịu nêu tên.

Eisen vẫn không mở lòng với Riel, cô cảm thấy như vậy. Những câu trả lời không phải nói dối nhưng không phải nói thật khiến Riel thật khó chịu.

Nhưng mà, có một câu hỏi:
"Ngài có nhiều bạn không ạ?"
Khiến Eisen sững người một lát, rồi ngài ấy trả lời rằng "Hiện tại chỉ có mình nhóc coi anh là một người bạn."
Câu trả lời này, là nói dối trắng trợn.

Eisen đang tự lừa dối mình.

Nghe câu trả lời đó, Riel không thể lừa dối chủ nhân của mình nữa.

Cô cắt đứt liên lạc với kẻ kia. Kể cả khi hắn đe doạ. 
Riel khẳng định rằng cô sẽ chọn Eisen, cô sẽ chọn người chủ nhân đang đứng trước mắt cô đây, chứ không chọn một người sống chết không rõ ràng kia.

### Rewrite this?

Hôm đó, do đoạn đường giữa hai thành phố quá xa, họ phải nghỉ lại qua đêm. Dù cho có một thành phố rất gần họ, Eisen không đồng ý qua đêm trong thành phố đó, nên họ cắm trại ngoài trời.
Nhưng mà rốt cuộc thì họ cũng bị lính tuần tra phát hiện, vì bị nghi ngờ nên áp giải họ về thành phố.
Dù họ đã cắm trại rất xa thành phố rồi...
Hai người họ bị nghi ngờ là thành viên của đảng phái cướp bóc nào đó, rồi bị tra khảo gắt gao, rồi thậm chí là bị ném vào tù.
Riel, dù bị nhốt khác phòng với Eisen, vẫn có thể liên lạc với ngài nhờ ma cụ.

Giọng của Eisen nghe rất bình thản, mặc dù đây đáng lí là một tình huống éo le.
Qua cái ma cụ liên lạc, Riel có thể nghe được một giọng quen thuộc.
"Ei, tao biết gã này. Gã đã bán cho tao một cái ma cụ cực tốt. Thế quái nào gã lại chui vào trong này...."
Đó là Glenn.
Ông ta trả tự do cho hai người, như là trả ơn vụ cái ma cụ. 
Ông ta ngỏ ý muốn chu cấp phương tiện cho hai người, nhưng Eisen lại từ chối mà xin một túi ma thạch.

Riel có biết ơn ông ta, nhưng có gì đó từ ông ta khiến Riel cảm thấy không an lòng.

Đi khoảng vài giờ đồng hồ thì họ tới thành phố mục tiêu của họ.

Eisen bảo Riel ở lại trong phòng nghỉ, trong khi ngài đi "kiểm tra một số thứ". Có hỏi cỡ nào ngài cũng không cho đi theo. Hơi quái lạ, Riel quyết định bám theo. 

Eisen chỉ đi vòng quanh, hỏi han về một người rất cụ thể. Ngài không bao giờ nhắc tên ra, nhưng Riel có thể nghe được là "một cô gái nhỏ người với mái tóc màu trắng".

Ủa chỉ thế thôi thì sao ngài Eisen không cho Riel đi theo?

Đang bám theo Eisen thì bị bắt cóc.
Sau đó bị lôi ra làm vật để tra tấn Eisen - người đã bị tra tấn khá là nặng rồi.

Nhưng mà Riel thoát ra được (Riel là một Ma trông tương đối giống Nhân), cứu Eisen rồi nhanh chóng kéo anh ta chạy.
Có bị đuổi, nhưng không đứa nào tay đôi lại Riel, cả khi cô nàng đang vác theo Eisen.
Thế rồi Glenn xuất hiện và cứu cả hai đứa. Riel nhận ra đám đang tấn công cô bỗng dưng đánh kém hẳn.
Riel nhận ra đống âm mưu này đều từ Glenn mà ra. Thế rồi cô nàng cố chạy.
Glenn đuổi theo.

Sắp bị bắt đến nơi.
Eisen (hấp hối) bảo cô hãy chạy vào Rừng Ma, ở đó Glenn sẽ yếu hẳn đi.

Vừa tới bìa rừng thì bị bắt.
"Cứ ngoan ngoãn mà diễn theo ta không phải là sẽ nhẹ nhàng hơn sao?", Glenn nói.
Riel cố gắng bảo vệ Eisen, nhưng không đủ mạnh.
Glenn mạnh như một con quái vật.

Riel ăn đập nhừ tử.
Rồi bỗng dưng Glenn cảm thấy "có gì đó lạ lạ".

Eisen (hình dạng thật), từ đâu đó bay ra xử Glenn. Vì nỗi thù cũ nên Eisen cứ thế mà hành hạ Glenn.
Được một lát thì Eisen nhớ ra là Riel đang máu me bê bết cách đó chục mét, thế là anh ta ném Glenn đi như ném rác, rồi qua cứu Riel.

(Eisen cứ chục giây lại có một lối đánh khác. Không cách nào Riel theo kịp.)

"Ngài là... Eisen?"

Glenn bị chém không chút thương xót.

"Riel, nếu còn muốn sống một cuộc sống bình thường, hãy quên ngày hôm nay, quên ta đi, quên cả những ngày ta sống cùng nhau, hãy coi như ta đã chia tay vào chiều hôm đó."

Riel khóc.

"...Còn nếu muốn tiếp tục theo ta, đâm thanh kiếm này vào giữa ngực."


//Comment
-Không có hint về việc Eisen là "người trở về" (cái này quan trọng)
-Lý do khiến Riel từ bỏ công cuộc "betrayal" cần phải "impactful" hơn -> có thể để Eisen "dần tin tưởng vào Riel hơn", nhưng thế thì phải ném charDev vào chỗ này.
-Pha bỏ mặt cuối cùng "out-of-char" đối với Eisen.
